TODO

Pouvoir insérer une cue après le dernier sélectionné

changer assignations des boutons dernière colonne
revoir la façon dont on ouvre les ports:
https://github.com/thestk/rtmidi/blob/master/tests/cmidiin.cpp
Faire 2 midiout pour alllumer les boutons. Voir doc apcmini

-Quand on charge un csv il rajoute les cue au modèle, il faudrait d'abord
effacer et mettre un warning avant

-Mettre à la fin de tous les constructeurs oscsend un bool iswaiting
pour pouvoir le récupérer dans le fichier.
Mais ça oblige à revoir les constructeurs...

-Augmenter la taille mini de champ dans la tableview

-Remplacer les std::cout par des qdebug

-Mettre QList plutôt que QVector ? pour insert pour addtocue ?

BUGS

-Execute go plante s'il n'y a aucune cue de sélectionnée

-le wait ne s'enregistre pas dans la cuelist depuis le csv
(unused parameter warning, ...)

-Revoir NOOP pour pause ça marche pas, ça envoie la cue d'après
