TODO

Revoir les constructeurs de oscsend, c'est l'bordel !
Rajouter regexp

Pouvoir insérer une cue après le dernier sélectionné

changer assignations des boutons dernière colonne
revoir la façon dont on ouvre les ports:
https://github.com/thestk/rtmidi/blob/master/tests/cmidiin.cpp
Faire 2 midiout pour alllumer les boutons. Voir doc apcmini

Voir la gestion du wait (rajouter un addtocue enchainé ?)

-Quand on charge un csv il rajoute les cue au modèle, il faudrait d'abord
effacer et mettre un warning avant

BUGS

-Execute go plante s'il n'y a aucune cue de sélectionnée

-addtocue ne prend pas p_name dans la cuelist (send marche),
le go ne l'envoie pas même après un edit

-dans la toolbar opacity ne va que jusqu'à 99

-vérifier rate qui ne va pas à 0 ni dans les négatifs...

-m_name ne marche ni pour send, n'envoie pas de string à cuelist
et le go ne l'envoie pas même après édit

-m_lock est bizarre, il ne se met pas à jour tout seul
et le unlock ne marche pas
bug mapmap ?

-p_color n'apparait pas dans table view mais marche

-le wait ne s'enregistre pas dans la cuelist depuis le csv
(unused parameter warning, ...)


