changer les données membre privées en _name

Revoir les constructeurs de oscsend, c'est l'bordel !

Commenter le code

Faire un readme

Pouvoir insérer une cue après le dernier sélectionné

rajoutter assignations des boutons
revoir la façon dont on ouvre les ports:
https://github.com/thestk/rtmidi/blob/master/tests/cmidiin.cpp
Faire 2 midiout pour alllumer les boutons. Voir doc apcmini


BUGS

-Execute go plante s'il n'y a aucune cue de sélectionnée

-addtocue ne prend pas p_name dans la cuelist (send marche),
le go ne l'envoie pas même après un edit

-dans la toolbar opacity ne va que jusqu'à 99

-vérifier rate qui ne va pas à 0 ni dans les négatifs...

-m_name ne marche ni pour send, n'envoie pas de string à cuelist
et le go ne l'envoie pas même après édit

-m_lock est bizarre, il ne se met pas à jour tout seul et le unlock ne marche pas
bug mapmap ?

-p_color n'apparait pas dans table view mais marche

